суд разрешил как я открыл подписание
избирать юра это не кремовый и даже не
бежевый интересный можно сточить общей
конъюнктуры как ты собираешься
юра поедет салатик делаю лучше чем твоя
жена явно добавить акта и яблочко от
веточками удалось политика или
журналистика
я как журналист когда я прихожу дом
журналиста я в основном себя веду как
журналист и когда вокруг меня тоже
журналисты я чувствую общую
журналистскую этику и ответственность и
если мы все журналисты ведь тот
журналисту
но не журналистика является предметом
нашей любви к профессии журналист журнал
вот что интеллект или почитать виду или
горные лыжи
но your этой группы вопрос я не буду не
отвечать не что я не звездой или хоккей
а вот хороший вопрос
your смотрю я когда шел тебя на передаче
я посмотрел кит вы программы на что я
понял я первый мужчина переодетый в
женщину
которого ты пригласила программа за все
время существования это о чем говорит ты
сексист ничего ли тебе отменить имена ты
сексист юра расскажи бы так вдоль
сексист ты здесь юра
тебя а три лучшие книги написаны на
русском языке
ты саксист а я собака с exista маргарита
и как закалялся сексист к его крестным
юра вот спасибо огромное что ты задать
вопрос я вот наверное кстати сказать
дальше воспользуюсь случаем наверно тоже
тут горя в том что при твоей программе
хотел бы тоже получить ответ на этот
вопрос и может быть его найду
так что если что отзываетесь твои
главные претензии к владимиру смотри я
отвечать или час на этот вопрос не буду
я не потому что нечего сказать просто
потому что я последние три года ты мне
это очень важный вопрос я последние 3
года как журналист я готовил очень
большую вот такой вот
кулебяку которую я вот хочу приготовить
и из есть один и вот тогда я может быть
буду отвечать на твои вопросы ну чтобы
приготовить это кулебяку юра
мне как любому другому гражданина
российской федерации
мне для приготовления гигантской
кулебяки необходим противень
поэтому я иван ургант
кандидат противень
[музыка]